# 广州铁路职业技术学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：A3535: 匿名 (2021 年 06 月) + A10410: 匿名 (2022 年 06 月)

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A3535: 不是

- A10410: 不是。本部校区只有其中一栋女生宿舍是上床下桌，其余皆是上下床

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A3535: 没有

- A10410: 教室除了机房、多功能会议室，均无空调；宿舍只有顶层有空调。

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A3535: 有

- A10410: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A3535: 没有

- A10410: 无

## Q: 有晨跑吗？

- A3535: 没有

- A10410: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A3535: 没有 不可以

- A10410: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A3535: 1个月

- A10410: 忘记了

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A3535: 不允许 1公里

- A10410: 允许，外卖送上楼

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A3535: 不便利 没有 不在 2个小时

- A10410: 校门口是公交车总站，宿舍门口途径公交车，在近郊，去地铁站15分钟公交车

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A3535: 没有

- A10410: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A3535: 不好

- A10410: 一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A3535: 7-11

- A10410: 无

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A3535: 贵 会

- A10410: 平价，无

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A3535: 17.30-23.00

- A10410: 忘了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A3535: 不可以

- A10410: 忘了

## Q: 宿舍限电情况？

- A3535: 不清楚

- A10410: 无

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A3535: 没有

- A10410: 图书馆

## Q: 大一能带电脑吗？

- A3535: 能

- A10410: 能

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A3535: 微信

- A10410: 校园卡刷卡，微信支付宝

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A3535: 会

- A10410: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A3535: 不好

- A10410: 破旧小

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A3535: 不好

- A10410: 忘了

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A3535: 0

- A10410: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A3535: 封校

- A10410: 已毕业不清楚

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A3535: 不查 不 能

- A10410: 不查，爬墙

## 自由补充部分

A3535: 垃圾 浪费我两年时间